dort oben herrscht ein Gefühl von einer
unglaublichen gegenseitigen Liebe
[Musik]
was aber wenn Menschen während ihres
nahtoderlebnisses Dinge sehen die sie
nicht wissen können
so wie er wird terbeek aus Rosendahl in
Holland
[Musik]
das Gefühl dass ich da oben hatte habe
ich nie wieder erlebt aber das Verlangen
danach ist immer geblieben
wenn man mich vor die Wahl stellen würde
und ich habe jetzt und hier in wirklich
gutes Leben
ich habe ja alles was ich mir wünsche
aber wenn ich wählen müsste zwischen dem
Gefühl dass ich da oben hatte und dem
Leben hier unten würde ich ohne zu
zögern sofort auf die andere Seite
wechseln um dieses Gefühl wieder zu
haben
fünf Herzanfälle hat der 77-Jährige
überlebt bei seinem letzten will er ins
Jenseits geblickt haben der Weg ist
seither seines Lebens müde
er hat ein so großes Verlangen wieder
ins Jenseits zu kommen dass er immer
wieder versucht seinem Leben ein Ende zu
setzen er legt sich dann immer auf die
Seite auf der sein Herz beschädigt ist
schon
öfter erlebt und wenn ich sehe dass mein
Mann sich auf die falsche Seite legt um
zu sterben dann gehe ich auf die Knie um
ihn anzulegen sich wieder umzudrehen
oktober 1999 franziskus Hospital in
Rosendahl die Ärzte haben den
herzkranken Mann schon aufgegeben die
Ärzte sagten da kann man nichts mehr
machen
[Musik]
der Weg mein zu spüren wie er seinen
Körper verlässt
über meinem Körper durch das Dach
in dem Moment hatte ich noch keine
Ahnung das ist das Krankenhausdach war
doch ich schwebte darüber hinaus
trotzdem konnte ich alles sehen was im
Krankenhaus passiert ist ich sah die
Ärzte und Schwestern um mein Bett steht
plötzlich wurde alles immer kleiner und
kleiner das gegen rasend schnell
im Angesicht des Lichts will der Weg
eine Stimme gehört haben sie fragt ihn
was er in seiner linken Hand halte
funkelnde Diamanten die Stimme klärt ihn
auf
Wunsch von den Menschen es sind die
Gefühle von den Menschen die ich
zurücklassen musste
das komische daran ist am Mittag nach
der ganzen Sache kamen genau diese Leute
alle zu mir ins Krankenhaus
[Musik]
noch auf der Schwelle zum Tod läuft das
gesamte Leben des erwertee nach einmal
vor ihm ab
ich habe Ereignisse gesehen die schon
längst vergessen hatte
[Musik]
der Lebensfilm reißt alte Wunden auf
und der Weg sieht eine Frau und einen
Jungen der nicht erkennt
das waren Menschen von deren Existenz
sich nicht wusste ich kannte sie nicht
und doch war da der Vorwurf ich hätte
sie im Stich gelassen
sie sagten zu mir du hast uns im Stich
gelassen als wir dich am meisten
brauchten und sie hatten recht
nach den Visionen geht der Weg zurück
ins Leben doch die zwei unbekannten
Gesichter lassen ihn nicht mehr los
dunkel beginnt er sich zu erinnern an
eine längst verflossene Liebe doch den
jungen kennt er nicht ist es sein Sohn
[Musik]
ich wusste dass es sie irgendwo geben
musste
weil ich angefangen hatte in meiner
Erinnerung zu graben
heraus und ihre Lebenslauf
da wurde mir klar dass meine Verbindung
zu ihr Folgen gehabt hat eine Folge von
der ich mein erlebt hat nichts gewusst
habe
[Musik]
der Weg findet seine ehemalige Geliebte
sie bestätigt seine Ahnungen
die Todeserfahrung wie es ihm den Weg
doch der Sohn ist tot er starb 30 Jahre
zuvor bei einem Autounfall
du verstehst mich
das erste Mal an seinem Grab stand
fühlte ich Wehmut und Trauer
das war ein Gefühl als ob ich ihn
jahrelang vermisst hätte
obwohl ich ihn doch nie kennengelernt
habe
denke an was hat König sein da fragt man
sich was wurde sein können
das ist ein so riesengroßer Verlust der
wird mich mein Leben lang begleiten
das habe ich gedacht als ich zum ersten
Mal am Grab meines Sohnes stand
[Musik]